Je vais partir maintenant.
Prends soin de toi.
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Service amoureux"
(Chapitre 9 : Scarlett O'Hara)
Taeha.
Le dernier bus n'est pas avant un moment…
Ça vous dérange si j'attends ici ?
Hein?
Bien sûr.
Jaemin.
Ouais?
Devrais-je…
Je vais te raconter une histoire amusante ?
Qu'est-ce que c'est?
C'était une froide journée d'hiver.
Il y avait un garçon, couvert de bleus.
Le garçon était toujours seul.
Il avait l'impression que…
…le monde entier l’avait abandonné.
Puis un jour, un ange est venu et l'a sauvé.
L'ange se contenta de sourire un peu.
Mais ce petit sourire fit fondre toute la froideur
de son cœur et de son corps.
C'était comme une renaissance.
Mais cet ange avait lui aussi été abandonné
par Dieu, enfermé et souffrant.
Quand le garçon vit cela, il prit sa décision.
Qu'il ne laisserait jamais l'ange seul.
Qu'il les protégerait toujours.
« C'est l'endroit le plus haut du monde. »
«Si nous sommes ici…
…personne ne peut nous trouver.
Et c'est ainsi que les deux devinrent une famille
et vécurent heureux pour toujours.
Jaemin~
Le dernier bus est sur le point de partir.
Désolé…
Je dois partir maintenant!
D'accord. À demain.
Nous sommes fermés. Revenez demain.
JAEMIN
Bonjour?
Yooha, as-tu eu des nouvelles de Taeha ?
Pourquoi?
Que se passe-t-il?
Taeha ne s'est pas présenté au travail aujourd'hui.
J'ai essayé de l'appeler mais…
Il ne répond pas.
Je me demandais donc s'il vous avait appelé.
Quoi?
Jaemin.
Où va celui-ci ?
Cette table d'angle !
Voici votre Long Island Iced Tea.
Apprécier!
Waouh !
Vous aurez terminé aujourd'hui, n'est-ce pas ?
— Oui.
— Oui, je peux.
Alors…
Tu peux y aller.
- Bon travail.
- Merci pour votre travail.
Jeong Minwoo
On peut parler une seconde ?
Y a-t-il un problème ?
En fait…
Les choses ont été un peu chaotiques ces derniers temps…
Mon ex…
Il n'arrête pas de m'appeler,
de se présenter chez moi.
Ça a été un peu effrayant.
Je veux donc que Yooha continue
à jouer mon petit ami.
Je souhaiterais continuer à l'embaucher pour cela.
Yoha…
C'est une bonne personne.
C'est parce que c'est
Minwoo qui me l'a présenté.
Sinon, je ne veux pas
chercher quelqu'un d'autre.
Franchement, ce type…
Il est plutôt génial.
Ah oui, et une dernière chose.
Le projet sur lequel nous travaillons actuellement...
Faites en sorte que cela se termine bien.
Les investisseurs comptent dessus.
Que veux-tu dire?
Je t'ai fait confiance, alors ne gâche pas tout.
Bien?
Le bar est-il fermé ?
Suyeon ?
Yooha, je reviens
après avoir sorti les poubelles.
Y a-t-il un problème ?
Ah…
C'est juste que… vous n'avez pas répondu.
Et je me suis souvenu
du bar de ton frère, alors je suis passé.
Mais ton frère n'est pas là ?
Non.
Êtes-vous d'accord?
Yoha…
C'est bon. Tu peux me parler.
Mon frère…
Il a disparu.
Il a disparu ?
Je ne sais pas…
L'avez-vous signalé ?
Donc
Je gère le bar pour le moment.
Mais
Il y a quelques jours, j'ai reçu un avis qui
Ce bâtiment va être mis aux enchères.
JE…
Je n'arrive pas à quitter cet endroit…
le bar que mon frère
a tant œuvré à protéger.
Mais… je ne crois pas
pouvoir faire quoi que ce soit.
John
Je vais vous aider.
Quoi?
Je te soutiendrai financièrement.
Suffisant pour interrompre la vente aux enchères.
Même pour les opérations.
Mais il y a une condition.
Faisons un faux
contrat de relation. Toi et moi.
Bien sûr, les conditions seront
bien meilleures que celles de Minwoo.
Êtes-vous d'accord?
Je pense que je vais arrêter
de travailler à temps partiel pendant un certain temps.
et concentrez-vous sur le bar.
Non, je parle de toi.
Ça va vraiment ?
Je n'ai pas d'autre option.
Je vais bien.
"Service amoureux"
Vous voulez continuer à nous regarder, n'est-ce pas ?
Abonnez-vous ! Cliquez maintenant !